(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧
UI возможности

1.	Пользователь должен иметь возможность просмотреть все сервисы, на которые можно подписаться (landing page)
2.	Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться в системе, завести AC и BA, 
	добавить\убрать подписки на сервисы в AC. Этот функционал можно вызвать с landing page.
3.	Пользователь должен иметь возможность просмотреть свои подписки и свой баланс
4.	Пользователь должен иметь возможность пополнить свой кошелёк.
5.	Администратор  должен иметь возможность посмотреть все, включая отрицательные
	BA пользователей и перевести их подписки в Blocked статус. Пользователь при следующем входе в систему
	должен увидеть, что подписка в Blocked статусе и количество денежных средств в его кошельке имеет знак «-».

=>
(((o(*°▽°*)o)))
сайт должен состоять минимум из 3 страниц

	1. Домашняя страница - основная страница сайта, на которой пользователь может 
	просмотреть различные сервисы и(или) подписки, осуществлять по ним поиск, смотреть
	популярные подписки, конечно же стоимость тех или иных подписок на сервисы, а также 
	с этой страницы зарегестрироваться как новый пользователь или же войти в личный кабинет,
	также после входа пользователь сможет подписаться на эти сервисы
	
	ну и что нибудь ещё, придумаю позже:)

	2. Страница регистрации или же входа - страница на которую пользователь поподает с "домашней"
	необходима для регистрации/входа пользователя в системе(-му), для дольнейшего его взаимодействия с ней

	3. Личный кабинет - страница на которой пользователь сможет управлять своими подписками,
	вести расчёт денежных трат, пополнять баланс, изменять свою информацию и многое другое :D

	3a. Личный кабинет админа - создан с целью мониторинга уплаты подписок пользователем:)

	

	 
	
	   